L'antifurto VirHome offre un servizio di sicurezza della casa, programmabile per ogni esigenza.
I clienti possono accedere alle sue funzioni a distanza tramite collegamento alla rete internet tramite smartphone.
Le funzioni principali sono quella di attivazione, spegnimento e di allarme in caso di intrusione. All'attivazione è possibile scegliere quali sensori attivare e quali lasciare disattivati avendo ad esempio sensori sia a tenda sulle aperture che volumetrici negli interni. All'antifurto sono collegate anche le telecamere esterne che rilevano qualsiasi movimento e si attivano, possedendo anche la videocamera notturna che si attiva automaticamente.
Nel caso di intrusione l'allarme si attiva e scatta la sirena, invia notifiche all'applicazione associata, SMS ai numeri forniti e infine chiamate ai numeri forniti. Cliccando sulla notifica viene mostrato quale sensore ha causato l'allarme in quanto ogni sensore ha un codice associato alla posizione nella casa. ll proprietario ha la facoltà di interrompere la sirena in caso di falso allarme sempre per mezzo dello smartphone inserendo un codice segreto. Per disarmare l'allarme al ritorno nell'abitazione, il proprietario dovrà inserire il codice segreto e selezionare il disinserimento tramite app.